Are you short-sighted? If you are, your parents might have tried to do something to fix it, such as having you get an eye massage, take medicine or even get surgery. People who offer these services or products often say that they can reduce or even cure short sight.However, you will no longer see advertisements like this before long.  The government has issued a notice to ban businesses from using words like “recovery" or "short sight cure" in their advertisements.The notice says that short sight cannot be completely cured with current medical technology. Therefore, these advertisements could mislead children and their parents.Young people can prevent and control short sight by spending more time outside and less time in front of books or computers. People who have sight problems should first go to a hospital and let a doctor decide what to do.More than 450 million Chinese have suffered from short sight since June 2018.  Short sight rates are around 30 percent for primary school students, 60 percent for junior high school students and 80 percent for senior high school students. This is likely because students spend a lot of time reading books and using electronic devices.To reduce short sight among young people, the government made a new plan last August. The plan is designed to limit the amount of time children spend playing video games, as well as limit the production of new video games.你近视吗? 如果你是，你的父母可能已经尝试做一些事情来解决它，比如让你做眼部按摩，吃药甚至做手术。提供这些服务或产品的人经常说他们可以减少甚至治愈近视。然而，不久之后，你就不会再看到这样的广告了。政府发布通知，禁止企业在广告中使用“康复”或“短视治疗”等字眼。通知说，以目前的医疗技术，近视还不能完全治愈。因此，这些广告可能会误导孩子和他们的父母。年轻人可以通过花更多的时间在户外，减少在书或电脑前的时间来预防和控制近视。有视力问题的人应该先去医院，让医生决定怎么做。自2018年6月以来，超过4.5亿中国人患有近视。小学生近视率约为30%，初中生为60%，高中生为80%。这可能是因为学生花了很多时间读书和使用电子设备。为了减少年轻人的近视，政府于去年8月制定了一项新计划。该计划旨在限制孩子们玩电子游戏的时间，并限制新电子游戏的生产。第一段段落大意：减少或治愈近视的宣传。 语法点： “who offer these services or products”是定语从句。Who为关系代词，指代先行词“People”。 重要语言点：have sb. do sth. 让某人做某事eye massage 眼部按摩take medicine 吃药get surgery 做手术cure short sight 治愈近视第二段段落大意：政府出手打击“治疗近视”的虚假宣传。 语法点：“has issued”是现在完成时态的谓语形式。在这个句子中，强调政府已经发布了通知这一动作，并且这一动作与当前的情况相关。 重要语言点：before long 不久以后issued a notice 发布通知ban sb. from doing sth. 禁止某人做某事第三段段落大意：解释打击的原因。 语法点：句中“says”的意思是：of sth. that is written or can be seen to give particular information or instructions（书面材料或可见的东西）提供信息；指示“with current medical technology”是方式状语，表示“用当前的医疗技术”。 重要语言点：be completely cured 被完全治愈current medical technology 现行医疗技术第四段段落大意：如何预防和控制近视。 语法点：“by spending … or computers”在句中作方式状语，用来表示年轻人预防和控制近视的方式。“who have sight problems”为定语从句，修饰“People”，关系代词“who”在从句中作主语。“let a doctor decide what to do” 为宾语从句。“what to do”是“decide”的宾语。 重要语言点：prevent and control 预防和控制（防控）in front of 在……前面sight problems 视力问题第五段段落大意：自2018年6月以来中国人（含小、初、高学生）的近视情况。 长难句：More than 450 million Chinese have suffered from short sight since June 2018.在这个句子中，“have suffered from”是现在完成时态。这里用现在完成时态是为了强调从 2018 年 6 月以来，一直持续到现在，有超过 4.5 亿的中国人遭受近视的影响这一情况，且这一情况还会继续持续下去。 语法点：原因状语“because students spend … devices”解释了“这（有很多人近视）”的原因。重要语言点：suffer from 遭受short sight rates 近视率primary school students 小学生junior high school students 初中生senior high school students 高中生spend time doing sth. 花时间做某事use electronic devices 使用电子设备第六段段落大意：针对年轻人近视情况，政府的举措。 语法点：“children spend playing video games”是定语从句，修饰先行词“the amount of time”。 重要语言点：reduce short sight 减少近视limit the amount of time 限制时间as well as sb./sth. ＝ in addition to sb./sth. 除…之外文章主旨：文章大意：本文介绍了近视问题。自2018年6月以来，超过4.5亿中国人出现了近视。小学生的近视率约为30％，初中生为60％，高中生为80％。目前的医疗技术不能完全治愈近视。因此政府已发出通知，禁止企业在其广告中使用“恢复”或“短期治愈”等字眼。来防止这些广告误导孩子和他们的父母。有视力问题的人应该先去医院，让医生决定怎么做。为了减少年轻人的近视，政府去年8月制定了一项新计划。该计划旨在限制儿童玩电子游戏的时间，同时限制新电子游戏的生产。