【1】Human bodies are amazing.Let's look at one example first.
【2】How can you tell whether something is hot or cold？You touch it.There are things in your fingers that help you to know whether something is hot or cold.They're called nerves.You have them all over your body.Nerves react to things we touch and send a message to our brains，telling us how something feels.
【3】If a knife cut your finger，how would that feel？It would hurt.If you didn't have nerves，you wouldn't hurt，but you would still bleed .You wouldn't be able to feel it.So，why are nerves a good thing？We would hurt ourselves a lot more without them.
【4】Imagine that you're making a snack in the kitchen.You put your hand on the cooker carelessly.After a minute or two，you notice so﹣me smoke rising in the air.Your hand is burning!If you had no nerves，you wouldn't be able to feel the heat from the cooker.Your hand would hurt more seriously.Then you would have to go to hospital.
【5】If we had no nerves，the weather wouldn't make a difference to us.If it were below 40 degrees，you wouldn't feel how cold it was.But if you went outside without protecting your body from the cold，you could get very sick or die.Nerves help us stay safe and healthy.
【6】There are many other parts in our bodies that make us amazing.
人体是神奇的。让我们先来看一个例子。你如何判断某物是热的还是冷的？你触摸它。你的手指里有一些东西能帮你判断某物是热还是冷。它们被称为神经。神经会对我们触摸的东西做出反应，并向大脑发送信息，告知我们某物的感觉。如果一把刀割伤了你的手指，那会是什么感觉？会感到疼痛。如果你没有神经，你不会感到疼痛，但你仍然会流血。你不会感觉到它。那么，为什么神经是有益的呢？没有它们，我们会更多地伤害自己。想象一下你在厨房做点心。你不小心把手放在了炉灶上。过了一两分钟，你注意到有烟冒起来。你的手被烫到了！如果你没有神经，你就感觉不到炉灶的热度。你的手会伤得更严重。然后你就得去医院了。如果我们没有神经，天气对我们就没有影响。如果气温在零下 40 度，你不会感觉到有多冷。但如果你不做防寒措施就外出，你可能会病得很重甚至死亡。神经帮助我们保持安全和健康。我们身体里还有很多其他部位让我们如此神奇。

第一段段落大意：
引出人体神经的作用。

重点语言点：human bodies are amazing（人体很奇妙）

第二段段落大意：
神经通过手指感知冷热，传递信息到大脑。

重点语言点：touch something（触摸某物）
send a message to our brains（向大脑传递信息）

第三段段落大意：
神经通过感知疼痛帮助我们避免自我伤害，失去神经虽无痛感但会导致无法控制的出血，凸显神经系统的保护作用"

重点语言点：be able to feel（能够感知）cut your finger（割伤手指）

第四段段落大意：
举例说明神经的重要性：若无神经，受伤可能更严重。

重点语言点：hurt ourselves（伤到自己）
go to hospital（去医院）

第五段段落大意：
无神经的极端后果：无法感知危险，威胁生命。

重点语言点：below 40 degrees（零下 40 度）
get very sick（病得很重）

第六段段落大意：
保持健康需要多方面的生活习惯。

重点语言点：​many other parts（许多其他部分）
​in our bodies（ 在我们的身体）

文章主旨：
本文主要讲了人体中神奇的神经系统带给我们的安全和健康。