【1】Mike was an 11﹣year﹣old boy.His family wasn't rich，but they had a happy life.
【2】Mike's school was a mile away from his home.Mike's birthday was coming up in a week.His father wanted to buy him a bike，and then he could go to school by bike rather than on foot.And his father didn't have to pick him up.
【3】On his birthday，Mike waited. His father gave him a lot of books as the birthday gift. Although he was a little unhappy as he did not get the bike，he thanked his father. Mike's father was very sad because he didn't have enough money to buy a bike.He told his son that he would soon buy him a bike.
【4】After a week，Sam was badly hurt when he rode his bike. Mike saw this. He rushed to a nearby hospital to get help. An ambulance came and carried Sam to the hospital. He then rushed to tell Sam's parents.
【5】Sam and his parents thanked Mike for the timely help. Sam said， "My bike is too small for me to ride and that's why I hurt myself." Sam's parents bought a new bike for Sam and they decided to give Sam's old bike to Mike.  At last，Mike got a bike.
迈克是一个 11 岁的男孩。他的家庭并不富裕，但他们过着幸福的生活。迈克的学校离他家一英里远。迈克的生日一周后就要到了。他父亲想给他买一辆自行车，这样他就可以骑自行车上学，而不用步行。而且他父亲也不用去接他。生日那天，迈克满心期待。他父亲送给他很多书作为生日礼物。虽然因为没有得到自行车有点不开心，但他还是感谢了父亲。迈克的父亲很伤心，因为他没有足够的钱买自行车。他告诉儿子，他很快就会给他买一辆自行车。一周后，萨姆骑自行车时受了重伤。迈克看到了这一幕。他急忙赶到附近的医院寻求帮助。一辆救护车赶来，把萨姆送到了医院。然后他急忙去告诉萨姆的父母。山姆和他的父母感谢迈克的及时帮助。山姆说：“我的自行车对我来说太小了，以至于我无法骑行，这就是我受伤的原因。”山姆的父母给山姆买了一辆新自行车，他们决定把山姆的旧自行车送给迈克。最后，迈克得到了一辆自行车。

第一段段落大意：迈克家庭贫困但很幸福。

重点语言点：happy life（幸福生活）

第二段段落大意：迈克家境贫寒，父亲计划送他自行车但未能实现。

重点语言点：wasn’t rich（不富裕）
had a happy life（过着幸福的生活）
school was a mile away（学校一英里外）
wanted to buy him a bike（想给他买自行车）

第三段段落大意：迈克生日收到书籍而非自行车，虽失落仍感谢父亲。

重点语言点：gave him a lot of books（送他许多书）
was a little unhappy（有点不开心）
thanked his father（感谢父亲）

第四段段落大意：萨姆骑旧自行车受伤，父母将旧车赠予迈克，实现梦想。

重点语言点：Sam was badly hurt（萨姆严重受伤）
rushed to a hospital（赶往医院）
Sam's parents bought a new bike（萨姆父母买了新车）
gave Sam's old bike to Mike（将旧车赠予迈克）

第五段段落大意：迈克最终获得自行车，故事传递物质匮乏中亲情与机遇的重要性。

重点语言点：got a bike（得到自行车）

文章主旨：
通过迈克的经历，说明坚持与意外机遇结合能实现愿望，同时强调家庭间的情感支持。