【1】In the middle of a thick forest，there is an owl .All the animals know that he is the cleverest among all of them.So they often go to him and tell him their troubles.Then the owl always teaches them what they should do.
【2】One day，a little bird goes up to the owl.She is crying， "What's wrong with you？" asks the owl."I'm not happy at all.I don't want to be a bird， " the bird says.
【3】"Why don't you want to be a bird？" asks the owl.
【4】"I am so small，weak and useless，" she cries."I want to be big and strong like the lion.He is very important，but I am not."
【5】Then the owl whispers something in her ear.At once the bird dries her tears and goes away.One week later，the bird comes back."Oh，thank you very much!You are a very clever owl，" she says to the owl."I am very happy now.Every day，I sit on top of the tallest tree and watch for lions and tigers as you say.When they come near，I shout at the top of my voice.Then my friends all run and hide.They are very thankful to me.I feel like I am useful and important now. "
【6】The wise owl smiles and says， "Everyone in this world is useful."
在一片茂密的森林中间，有一只猫头鹰。所有动物都知道，他是它们当中最聪明的。所以它们经常去找他，向他倾诉自己的烦恼。然后猫头鹰总会教它们该怎么做。有一天，一只小鸟来到猫头鹰面前。她在哭泣，猫头鹰问道：“你怎么了？”“我一点都不开心。我不想当鸟了。” 小鸟说。“你为什么不想当鸟了？” 猫头鹰问。“我这么渺小、弱小又没用。” 她哭诉道。“我想像狮子一样又大又强壮。他很重要，可我却不重要。”然后猫头鹰在她耳边轻声说了些什么。小鸟立刻擦干眼泪，飞走了。一周后，小鸟回来了。哦，非常感谢你！你是一只非常聪明的猫头鹰。” 她对猫头鹰说。“我现在很开心。每天，我都按照你说的，坐在最高的树顶上，警惕着狮子和老虎。当它们靠近时，我就拼命大声喊叫。然后我的朋友们就都跑去躲藏起来。他们都非常感激我。”聪明的猫头鹰微笑着说：“在这个世界上，每个人都有自己的用处。”

第一段段落大意：
猫头鹰是森林里最聪明的动物，动物们常来找它寻求建议

重点语言点：
​thick forest （ 茂密的森林）
​cleverest among all （最聪明的）
​tell their troubles （倾诉烦恼）
​teaches them what to do （ 教导解决方法）

第二段段落大意：一只小鸟向猫头鹰哭诉：‘我不想当鸟，我一点也不快乐！

重点语言点：goes up to （走近某人）
​What's wrong with you? （ 你怎么了？）
​not happy at all （ 完全不快乐）
​don't want to be a bird （ 不想当鸟）

第三段段落大意：猫头鹰问：‘你为什么不想当鸟？

重点语言点：Why don’t you want to be…? （为什么不想成为…？）

第四段段落大意：小鸟哭诉

重点语言点：​very important （ 非常重要）

第五段段落大意：一周后小鸟回来感谢

重点语言点：​whispers something in her ear （ 低声耳语）
​dries her tears （擦干眼泪）

第六段段落大意：聪明的猫头鹰笑着说：‘世界上每个人都有用。

重点语言点：​Everyone in this world is useful. （ 世界上每个人都有用）

文章主旨：
本文讲述了一只感到自己渺小且无用的小鸟在猫头鹰的劝解下，认识到自己的价值并获得快乐的故事。
