【1】Let's take a look at some sports heroes.They all came to the United States from somewhere else.
【2】Knute Rockne was born in Norway，in 1888.When he was a child，his family moved to Chicago.He studied chemistry at Notre Dame.When he was given a chance to coach his college's football team，he stopped his studies in chemistry.Knute coached Notre Dame football from 1918 to 1930.His teams won 105 games，lost 12，and tied 5.That was a record in those days.
【3】Patrick Ewing was born in Jamaica.His family moved to Massachusetts when he was thirteen.After playing college basketball at Georgetown，he entered the NBA All﹣Star eleven times.
【4】Martina was born in Prague in 1956.She came to the United States in 1975.Tennis made her successful.She was the number one woman tennis player in the world，at one time in her career.She won eighteen Grand Slam singles titles .She was the Wimbledon women's singles title holder for nine years.
【5】Sammy was born in Dominican Republic，in 1968.His father died when he was quite young.Sammy had to sell oranges on the street to help his family.He was introduced to baseball when he was fourteen.His talent took him far.
【6】These people from other countries brought great fame to America.Maybe there are more immigrants for us to remember.
让我们来看看一些体育界英雄。他们都从其他地方来到美国。克努特・罗克尼于 1888 年出生在挪威。他小时候，全家搬到了芝加哥。他在圣母大学学习化学。但当他的足球教练给了他一个机会，他就立刻停止他的化学学习。1918 年至 1930 年，克努特执教圣母大学橄榄球队。他的球队赢了 105 场比赛，输了 12 场，平了 5 场。在当时这是一项纪录。帕特里克・尤因出生于牙买加。他 13 岁时，全家搬到了马萨诸塞州。在乔治城大学打大学篮球之后，他 11 次入选 NBA 全明星。玛蒂娜 1956 年出生于布拉格。她于 1975 年来到美国。网球成就了她。在她职业生涯的某个阶段，她曾是世界排名第一的女子网球选手。她赢得了 18 个大满贯单打冠军。她曾九年蝉联温布尔登女子单打冠军。萨米 1968 年出生于多米尼加共和国。他很小的时候父亲就去世了。萨米不得不上街卖橙子来补贴家用。他 14 岁时开始接触棒球。他的天赋让他在棒球领域走得很远。这些来自其他国家的人给美国带来了巨大的声誉。也许有更多的移民值得我们铭记。

第一段段落大意：总述外国体育英雄对美国体育事业的贡献。

重点语言点：Look at sports heroes （了解体育英雄）
Came to the US from abroad （来自国外的移民）

第二段段落大意：挪威运动员克努特·洛克纳的职业生涯与成就。

重点语言点：Born in Norway（ 出生于挪威）
Moved to Chicago （移居芝加哥）
Studied chemistry （学习化学）
Coached Notre Dame football （执教圣母大学足球）
Won 105 games （赢得105场比赛）

第三段段落大意：牙买加运动员帕特里克·尤因的早期经历与篮球成就。

重点语言点：Born in Jamaica （出生于牙买加）
Moved to Massachusetts （移居马萨诸塞州）
Played college basketball （打大学篮球）
Entered NBA All-Star（ 11次入选全明星）

第四段段落大意：捷克网球选手玛蒂娜的职业生涯与辉煌成绩。

重点语言点：Born in Prague （出生于布拉格）
Came to the US in 1975（ 1975年来到美国）
World No.1 tennis player （世界排名第一网球选手）
Won 18 Grand Slam titles （赢得18个大满贯冠军）
Wimbledon champion （九次温网冠军0

第五段段落大意：多米尼加棒球选手山米的成长故事与职业成就。

重点语言点：Born in Dominican Republic（ 出生于多米尼加）
Father died （父亲早逝）
Sold oranges （补贴家用）
Introduced to baseball（ 接触棒球）
Talent brought success （天赋助成功）

第六段段落大意：总结这些移民运动员为美国带来的荣誉与启示。

重点语言点：Brought great fame to America （为美国带来荣誉）
Remember more immigrants （需铭记更多移民人才）

文章主旨：
短文介绍了几位体育英雄，他们均非美国本土出生。克努特•罗克尼在挪威出生后移居芝加哥，成为著名足球教练；帕特里克•尤因在牙买加出生，后成为NBA全明星球员；玛蒂娜在捷克出生后移民美国，成为世界顶级女子网球选手；萨米在多米尼加共和国出生，通过棒球展现了他的运动才能。这些来自不同国家的人士为美国带来了巨大的荣誉。