【1】Early to bed and early to rise makes a man healthy，wealthy and smart.
【2】This is an old English saying.It means that we should go to bed early at night and get up early in the morning.If we do，we shall be healthy.We shall also be rich and clever.
【3】Is this true？Perhaps it is.The body must have enough sleep.Children of your age need ten hours' sleep every night.If you do not go to bed early，you can't have enough sleep.Then you can't think properly and you can't do your work properly.You will not be wise and you may not become wealthy!
【4】Some people go to bed late at night and get up late in the morning.This is not good for them.We should sleep at night when it is dark.The dark helps us to sleep well.When the daylight comes，we should get up.This is the time for exercise.If the body is not used，it will become weak.Exercise keeps it strong.
【5】Exercise helps the blood to move around inside the body.This is very important.Blood takes nutrition to all parts of our bodies.The brains in our heads also need blood.We think with our brains.If we keep our bodies healthy，and take exercise，we can think better!
【6】Our bodies also need air to breathe .Without air we will die.Get up early in the morning and we can have much clean fresh air.That will keep us healthy and happy.
早睡早起使人健康、富有且聪明。这是一句古老的英语谚语。它的意思是我们应该晚上早点睡觉，早上早点起床。如果我们这样做，我们就会身体健康。我们也会富有且聪明。这是真的吗？也许是真的。身体必须有充足的睡眠。像你这个年纪的孩子每晚需要十个小时的睡眠。如果你不早点睡觉，你就无法获得充足的睡眠。然后你就不能正确思考，也不能好好完成工作。你不会变得明智，也可能不会变得富有！有些人晚上很晚才睡，早上很晚才起。这对他们没有好处。我们应该在夜晚天黑的时候睡觉。黑暗有助于我们睡好觉。天亮时，我们应该起床。这是锻炼的时间。如果身体不加以锻炼，就会变得虚弱。锻炼能让身体保持强壮。锻炼有助于血液在体内循环流动。这非常重要。血液将营养输送到我们身体的各个部位。我们头部的大脑也需要血液。我们用大脑思考。如果我们保持身体健康并坚持锻炼，我们就能更好地思考！我们的身体需要空气来呼吸。没有空气我们就会死亡。早上早起，我们就能呼吸到大量清新干净的空气。这会让我们保持健康和快乐。

第一段段落大意：
谚语

重点语言点：
early to bed and early to rise（早睡早起）
healthy, wealthy and smart（健康、富有、聪明）

第二段段落大意：引用谚语，强调早睡早起的重要性。

重点语言点： go to bed early at night（晚上早睡）
get up early in the morning（早上早起）

第三段段落大意：睡眠不足影响思维和工作效率。

重点语言点：enough sleep（充足睡眠）
think properly（正确思考）

第四段段落大意：不良作息（晚睡晚起）对健康有害。

重点语言点：dark helps us to sleep well（黑暗有助于睡眠）
daylight comes（天亮）

第五段段落大意：运动促进血液循环，保持身体强健。

重点语言点：blood takes nutrition（血液输送营养）
brains need blood（大脑需要血液）

第六段段落大意：早起呼吸新鲜空气有益健康。

重点语言点：need air to breathe （需要呼吸空气）
without air （没有空气）
will die （ 会死亡）
get up early （ 早起）

文章主旨：
本文主要阐述了英国的古老谚语——早睡早起使人健康、富有和明智的合理性。