【1】Doorbells are the bells for people to ring at a door.When someone hears it，he or she can open the door.Do you know that you can ring a doorbell for fish，too？
【2】Every spring，millions of fish migrate along the river in the city to find better places to lay eggs.But in the river，there are many locks .They stop fish from swimming through.Weerd Lock is in Utrecht，the fourth largest city in the Netherlands.When fish get there，they have to wait a long time before the lock opens for boats to pass through.The lock keeper there is glad to open the lock for fish，but he cannot tell when fish want to get through.So in 2021，Mark，a scientist，came up with a good idea to help solve this problem—by using the fish doorbell.
【3】Under the water near the lock，there's a camera.People from around the world can visit a website to see fish through the camera.When you see a group of fish waiting，you can ring the doorbell on the screen.And when the lock keeper notices it，he will open the lock for the fish.
【4】In its first spring season in 2021，people around the world rang the fish doorbell more than100，000 times.If you want to join them to help fish，visit the website and ring the fish doorbell next spring!
门铃是人们在门口按响的铃铛。当有人听到门铃响，就可以去开门。你知道吗，人们也可以为鱼 “按门铃” ？每年春天，数百万条鱼会沿着城市里的河流洄游，寻找更适宜产卵的地方。但河流中设有许多船闸。这些船闸阻碍了鱼的通行。韦德船闸位于荷兰第四大城市乌得勒支。当鱼游到这里时，它们往往要等很久，船闸才会打开让船只通过。船闸管理员很乐意给鱼放行，但他无法知晓鱼何时想要通过。于是在 2021 年，科学家马克想出了一个好办法来解决这个问题 —— 利用鱼门铃。在船闸附近的水下安装有摄像头。世界各地的人们可以访问一个网站，通过摄像头观察鱼的情况。当你看到一群鱼在等待时，就可以按屏幕上的门铃。当船闸管理员注意到后，就会为鱼打开船闸。在 2021 年的第一个春季，世界各地的人们按响鱼门铃超过 10 万次。如果你也想加入帮助鱼的行列，明年春天就访问该网站并按响鱼门铃吧！

第一段段落大意：
门铃是人类用于呼叫开门的装置，但你知道吗？鱼类也有专属的「门铃」。

重点语言点：
ring a doorbell for fish （为鱼按响门铃）
he or she can open the door （ 他/她就会开门）

第二段段落大意：荷兰乌得勒支的韦德洛克水闸因阻碍鱼类洄游引发问题，科学家马克发明「鱼门铃」解决这一困境。

重点语言点：migrate along the river （ 沿河洄游）
locks stop fish from swimming through （ 水闸阻碍鱼类游动）
Weerd Lock is in Utrecht （ 韦德洛克水闸位于乌得勒支）
lock keeper （ 水闸管理员）

第三段段落大意：通过水下摄像头和在线平台，全球用户可实时观察鱼群并触发「鱼门铃」，通知管理员开闸。

重点语言点：camera under the water （ 水下摄像头）
visit a website to see fish （ 通过网站观察鱼群）

第四段段落大意：2021年首季鱼门铃被触发超10万次，证明该系统有效且受欢迎，呼吁公众未来继续参与。

重点语言点：join them to help fish （ 加入帮助鱼群的行动）
visit the website next spring （ 明年春天访问网站）

文章主旨：
本文主要介绍了鱼洄游的现象，以及人类如何通过"鱼门铃"这个创新的方法来帮助鱼在洄游过程中通过水闸。