【1】There was a seven﹣year﹣old kid sitting at his desk.His name was Jack.All of a sudden，there was a puddle between his feet and his pants got wet too.
【2】Jack thought his heart was going to stop and wanted to cry.It had never happened before.
【3】Jack put his head down and didn't know what to do next.He knew that if anyone saw what he did，he would never be able to face anyone in the school anymore.
【4】He looked up and saw that the teacher was coming to him.He was too worried.As the teacher got closer and closer，a classmate called Susie，who was carrying a bottle filled with water，fell down in front of the teacher and dumped the bottle of water in Jack's lap .
【5】Jack pretended to be angry with Susie，but in fact he thanked her.At the moment，all the children didn't laugh at him，they felt pity to Jack instead.The teacher took him downstairs and gave him gym pants to put on while his pants were drying out .
【6】All the other children were busy cleaning up around Jack's desk.The sympathy was wonderful.Susie was among them，too.
【7】At the end of the day，as all the students were waiting for the school bus，Jack walked over to Susie and said， "Thank you very much.You did that on purpose ，didn't you？"Susie said， "I wetted my pants once too.And a girl helped me in the same way."
有个七岁的孩子坐在自己的课桌旁。他叫杰克。突然，他的脚边出现一滩水，裤子也湿了。杰克觉得自己心脏都要停止跳动了，想哭。这种事以前从未发生过。杰克低下头，不知道接下来该怎么办。他知道要是有人看到他的状况，他就再也没脸面对学校里的任何人了。他抬起头，看到老师朝他走来。他忧心忡忡。老师越来越近时，一个叫苏西的同学，拿着一瓶装满水的瓶子，在老师面前摔倒，把水泼到了杰克的腿上。杰克假装对苏西生气，可实际上他很感激她。老师带他下楼，在他裤子晾干期间，给了他运动裤穿上。此时此刻，所有孩子都没有嘲笑他，反而都很同情杰克。其他所有孩子都忙着打扫杰克课桌周围。这份同情很美好。	苏西也在其中。一天结束时，当所有学生都在等校车时，杰克走向苏西说：“非常感谢你。你是故意那么做的，对不对？”苏西说：“我也有一次尿裤子了。一个女孩以同样的方式帮助了我。”

第一段段落大意：
杰克尿湿裤子，处境尴尬。

重点语言点：
pants got wet（裤子湿了）
all of a sudden（突然）

第二段段落大意：杰克极度恐慌，害怕被嘲笑。

重点语言点：heart was going to stop（心脏快停止）
wanted to cry（想哭）

第三段段落大意：杰克低头掩饰，担心名誉受损。

重点语言点：put his head down（低下头）
face anyone（面对任何人）

第四段段落大意：杰克低头掩饰，担心名誉受损。

重点语言点：put his head down（低下头）
face anyone（面对任何人）

第五段段落大意：杰克假装生气，实则感激，老师带他换裤子。

重点语言点：pretended to be angry（假装生气）
felt pity to Jack（同情杰克）
gym pants（运动裤）

第六段段落大意：同学们帮忙清理，展现同情心。

重点语言点：cleaning up（清理）
sympathy was wonderful（同情心很棒）

第七段段落大意：杰克感谢苏西，苏西坦言曾被同样帮助过。

重点语言点：waiting for the school bus（等校车）
on purpose（故意地）
helped me in the same way（以同样方式帮助我）

文章大意：
本文是一篇记叙文，主要讲述了苏西故意把水洒在杰克身上，用以掩盖杰克尿裤子的尴尬的故事