【1】It's necessary to share your feelings with your friends，because sharing your feelings helps you to get closer to people you care about and who care about you，like your mom or dad.
【2】In fact，adults are more private than people of other ages.That means adults will feel shyer about sharing their feelings with others.While kids like to tell friends about how they feel every day.
【3】Sometimes it can be really hard not to tell anyone that you're feeling sad，worried，or upset.Don't keep feelings inside.If so，it can even make you feel worse!But if you talk with someone who cares about you，you will not be all alone with our problems or worries.It doesn't mean your problems and worries go off，but at least someone else knows what your trouble is and can help you find ways to do with it.
【4】If your friends don't understand what you mean right away，try to say it in a different way or give an example that has something to do with you.Of course，there are many ways for you to speak up your feelings.If you think you'll have trouble saying what's on your mind，you can always write it down.
【5】Some of us，just like some adults，are more private than others.That means some people will feel shy about sharing their feelings.A kid doesn't have to share every feeling he or she has，but it is important to share feelings when a kid needs help.
有必要和你的朋友分享你的感受，因为分享你的感受有助于你更亲近你关心以及关心你的人，比如你的妈妈或爸爸。事实上，成年人比其他年龄段的人更注重隐私。这意味着成年人在与他人分享自己的感受时会更害羞。而孩子们喜欢每天都和朋友倾诉自己的感受。有时候，不向任何人倾诉自己的悲伤、担忧或烦恼，真的很难。不要把情绪藏在心里。如果这样做，甚至会让你感觉更糟糕！但如果你和关心你的人聊聊，你就不用独自面对这些问题和烦恼了。这并不意味着你的问题和烦恼会消失，但至少有人知道你的困扰是什么，并能帮你找到解决办法。如果你的朋友不能立刻理解你的意思，试着换一种方式表达，或者举一个和你有关的例子。当然，你有很多方式可以表达自己的感受。如果你觉得很难把心里的想法说出来，你随时可以把它写下来。我们中的一些人，就像一些成年人一样，比其他人更注重隐私。这意味着有些人在分享自己的感受时会感到害羞。孩子不必分享自己所有的感受，但当孩子需要帮助时，分享感受是很重要的。

第一段段落大意：
享感受拉近与亲友的距离。

重点语言点：
share feelings with friends（与朋友分享感受）
get closer to people（与人更亲近）

第二段段落大意：成年人更注重隐私，而孩子更愿意表达情绪。

重点语言点：adults are more private（成年人更注重隐私）
tell friends about feelings（告诉朋友感受）

第三段段落大意：压抑情绪有害，分享可获得帮助。

重点语言点：keep feelings inside（压抑情绪）
find ways to do with it（找到解决方法）

第四段段落大意：分享方法：换种表达方式或写下来。

重点语言点：say it in a different way（换种方式表达）
write it down（写下来）

第五段段落大意：不必分享所有感受，但需要时应寻求帮助。

重点语言点：feel shy about sharing（羞于分享）
needs help（需要帮助）

文章主旨：
本文是一篇说明文。主要讲述了与他人分享你的感受是很必要的，他们可以帮助你找到解决问题的方法，并介绍了如何分享感受。