【1】Which subject do you think is the most difficult？The answer may be math.Can the students sleep well before a math test？Some students may worry about the result when they are taking math tests.But you can worry less about it as long as you try to have right posture .
【2】Erik，a scientist says， "If you are worried about math，posture can help." That's right—sitting up straight can help you do well in math tests.
【3】Scientists ask 125 students to sit in a slumped﹣over when they are taking math tests.And they find out that only about 20% of the students say the tests are quite easy.However，when they are asked to sit straight when taking a math test，86% of the students say the same tests are much easier.
【4】Scientists report that many students can't think well if they don't have a good sitting posture.
【5】Good posture is not only good for taking math tests.Players，musicians and doctors also benefit from it.So when you feel worried，you can sit straight or stand tall.It can help you think better than you did.
你认为哪门学科最难？答案可能是数学。学生们在数学考试前能睡好吗？有些学生在参加数学考试时可能会担心成绩。但只要你保持正确的姿势，就能少些担忧。科学家埃里克说：“如果你担心数学，姿势能帮上忙。” 没错，坐直能在数学考试中帮到你。科学家让 125 名学生在参加数学考试时弯腰驼背地坐着。他们发现只有约 20% 的学生说考试很简单。然而，当要求他们在参加数学考试时坐直，86% 的学生表示同样的考试变得容易多了。科学家报告称，许多学生如果坐姿不好，就无法很好地思考。良好的姿势不仅对数学考试有好处。运动员、音乐家和医生也能从中受益。所以当你感到担忧时，可以坐直或站直。这能帮助你比之前思考得更清晰。

第一段段落大意：数学考试前正确的坐姿有助于缓解焦虑并提升成绩。

重点语言点：sleep well before a math test（数学考试前睡得好）
worry about the result（担心结果）
have right posture（保持正确姿势）

第二段段落大意：科学家Erik指出坐直能帮助学生在数学测试中表现更好。

重点语言点：sits up straight（坐直）
helps you do well in math tests（有助于数学考试取得好成绩）

第三段段落大意：实验显示，坐姿端正的学生认为题目更简单。

重点语言点：sat in a slumped-over（趴着）
asked to sit straight（被要求坐直）
say the tests are quite easy（认为测试很简单）

第四段段落大意：科学家指出不良坐姿会影响学生的思维能力。

重点语言点：scientists report（科学家报告）
can't think well（无法很好思考）
good sitting posture（良好坐姿）

第五段段落大意：良好姿势不仅有助于考试，还能让运动员、音乐家和医生受益，焦虑时保持直立姿势可提升思维能力。

重点语言点：good posture（良好姿势）
benefit from（受益于）
sit straight（坐直）
stand tall（站直）
think better（更好地思考）

文章主旨：
本文主要讲述了经过研究发现好的姿势不仅对学习有影响，对人们生活中别的方面也有正向的作用。