【1】There was a small island that had no rain for a long time.People were living a hard life because of the bad harvest .
【2】One day，a group of musicians traveled there by ship，trying to make a living from their shows.But people there even didn't have enough food to eat.No one was interested in the music shows.
【3】"Music can help solve any problem，" said the musicians.They tried to find out why it wouldn't rain."It has been cloudy like this for many months，but not a drop of rain has fallen，" people told them.
【4】The musician answered， "Don't worry.We will bring rain to the island."Then they prepared to hold a concert at the top of the highest mountain.
【5】The musicians began to play.From their musical instruments came small，playful musical notes .They flew towards the clouds.The music was so joyful that the notes started playing with clouds happily.The whole sky turned into one big playground.Soon，the big clouds were filled with laughter.And when the music turned to be sad，the clouds began crying，bringing rain to the island.The musicians succeeded.
【6】In memory of that musical rain，everyone on the island learned how to play an instrument.
有一个小岛，很久没有下雨了。由于收成不好，人们过着艰苦的生活。一天，一群音乐家乘船来到这里，试图靠他们的演出谋生。但那里的人甚至没有足够的食物吃。没人对音乐演出感兴趣。音乐家们说：“音乐能帮助解决任何问题。”他们试图弄清楚为什么不下雨。人们告诉他们：“好几个月来一直是这样阴云密布，但就是一滴雨都没下。”音乐家回答说：“别担心。我们会给小岛带来雨水。” 然后他们准备在最高的山顶举办一场音乐会。音乐家们开始演奏。从他们的乐器中传出小巧、欢快的音符。音符飞向云层。音乐如此欢快，音符开始与云朵欢快地嬉戏。整个天空变成了一个大游乐场。很快，大片的云朵中充满了欢笑。当音乐变得悲伤时，云朵开始哭泣，雨水降临到小岛上。音乐家们成功了。为了纪念那场音乐带来的雨，岛上的每个人都学会了演奏一种乐器。

第一段段落大意：干旱小岛居民生活艰难，音乐家们决心用音乐带来雨水。

重点语言点：had no rain for a long time（长期干旱）
living a hard life（生活艰难）
traveled there by ship（乘船来到）
make a living from their shows（靠演出谋生）

第二段段落大意：音乐家乘船来到岛屿，试图通过演出谋生，但当地人连食物都不足，无人对音乐感兴趣。

重点语言点：
traveled there by ship（乘船到达那里）
trying to make a living（试图谋生）
no one was interested（无人感兴趣）

第三段段落大意：音乐家声称音乐能解决问题，并调查岛屿长期多云无雨的原因。

重点语言点：
music can help solve any problem（音乐能解决任何问题）
find out why it wouldn’t rain（找出无雨原因）
cloudy for many months（多云数月）

第四段段落大意：音乐家承诺为岛屿带来雨水，并准备在最高山顶举办音乐会。

重点语言点：
bring rain to the island（为岛屿带来雨水）
prepared to hold a concert（准备举办音乐会）
top of the highest mountain（最高山顶）

第五段段落大意：音乐演奏感动云朵，最终降雨成功。

重点语言点：began to play music（开始演奏音乐）
flew towards the clouds（飞向云朵）
turned into a playground（变成游乐场）
brought rain to the island（带来雨水）

第六段段落大意：小岛居民铭记这场“音乐雨”，学会乐器。

重点语言点：learned how to play an instrument（学会演奏乐器）

文章主旨：
通过音乐家的奇幻故事，展现艺术的力量可以战胜自然困境，传递希望与创造力的重要性。