【1】Sarah Brightman comes from Rwanda.He has become a hit on Douyin，for singing Chinese songs and showing country life in his country.
【2】Brightman started making short videos in 2019 on the Chinese video﹣sharing app Kuaishou.He started to post videos on Douyin last year.He has got over 4，000，000 Chinese followers in these two platforms.The 23﹣year﹣old man does well in the two platforms by showing his singing skills in the Chinese language.
【3】"Because of my interest in Chinese，I joined Douyin last year.Since I started posting my videos in the Chinese language，I have seen my following greatly grow，" says Brightman，with a smile on his face.Before joining Douyin，Brightman was a translator because he can speak Chinese，English and Kinyarwanda （local language） well.He says when he was in China，he met several Chinese friends.They taught him to use Douyin.
【4】To get more fans from China，Brightman makes short videos on Rwanda's farming，cooking，feeding children and other activities.He wants to let Chinese people learn more about Rwandan life and African life.He learned the Chinese language five years ago."I used to watch Jackie Chan's movies.I liked his movies and this encouraged me to learn Chinese.It took me four years to learn the language and now I can speak the Chinese language well，" he says.
莎拉・布莱曼来自卢旺达。	他因演唱中文歌曲并展示本国乡村生活，在抖音上走红。布莱曼于 2019 年开始在中文视频分享应用快手制作短视频。去年他开始在抖音发布视频。他在这两个平台上拥有超过 400 万中国粉丝。这位 23 岁的男子通过用中文展示歌唱技巧，在这两个平台上表现出色。“由于我对中文感兴趣，去年我加入了抖音。自从我开始用中文发布视频，我的粉丝数量大幅增长。” 布莱曼笑着说。在加入抖音之前，布莱曼是一名翻译，因为他会说中文、英语和基尼亚卢旺达语。他说他在中国时结识了几位中国朋友。他们教他使用抖音。为了吸引更多中国粉丝，布莱曼制作关于卢旺达农业、烹饪、喂养儿童及其他活动的短视频。他希望让中国人民更多地了解卢旺达生活和非洲生活。	他五年前开始学习中文。“我过去常看成龙的电影。我喜欢他的电影，这激励我学习中文。	“我花了四年时间学习这门语言，现在我能很好地说中文了，”他说。

第一段段落大意：卢旺达的萨拉·布莱曼因在抖音演唱中文歌曲和展示乡村生活走红。

重点语言点：comes from Rwanda（来自卢旺达）
became a hit on Douyin（在抖音走红）
sings Chinese songs（演唱中文歌曲）
shows country life（展示乡村生活）

第二段段落大意：布莱曼自2019年起在快手发布视频，通过中文技能积累大量粉丝。

重点语言点：started making short videos（开始制作短视频）
posted videos on Douyin（在抖音发布视频）
got over 4,000,000 followers（获得超400万粉丝）
does well in Chinese platforms（在中文平台表现出色）	

第三段段落大意：布莱曼的中文学习经历及与中国的友谊促使他创作内容。

重点语言点：
joined Douyin last year（去年加入抖音）
learned Chinese five years ago（五年前学中文）
watched Jackie Chan’s movies（看成龙电影）
taught him to use Douyin（教他使用抖音）

第四段段落大意：布莱曼通过展示卢旺达生活吸引中国观众，促进文化交流。

重点语言点：makes short videos on Rwanda's farming（制作卢旺达农业视频）
wants to let Chinese people learn（想让中国人了解）
learned the Chinese language（学习中文）					

文章主旨：
通过萨拉·布莱曼的案例，展现跨文化传播的力量，语言技能与真实生活分享如何助力个人品牌国际化。