【1】My good friend Carlo invited me to his birthday party.He moved to Canada from Mexico when he was a baby，but his parents tried to follow some of the Mexican traditions.At his party I saw my first pinata .
【2】It looked like an animal and was full of candies.People put it on the ceiling .Carlo hit the pinata until it broke.All the candies fell onto the floor，and we had a great time eating candies.Everyone shared.It was fun!
【3】Carlo's birthday party got me thinking about how kids in other places celebrate birthdays.Did you know that in Vietnam ，every kid's birthday is on the same day？Kids do not celebrate on the days they were born.All the kids celebrate their birthdays on New Year's Day.Parents give kids red envelopes with lucky money in them.What a great way to celebrate birthdays!
【4】In South Africa，kids do not celebrate every birthday.However，on their 21st birthday，their parents make a key.It can be made of paper or wood.Parents give the birthday child this key.It is a sign from the parents that the child can now unlock the door to their future life.
【5】In Japan，children get new clothes on their birthdays.In Denmark ，a flag flies outside the window of a house where a child is having a birthday.When the child is asleep，parents put presents all around the child's bed.
我的好朋友卡洛邀请我参加他的生日派对。他在婴儿时期从墨西哥搬到了加拿大，但他的父母试图遵循一些墨西哥的传统。在他的派对上，我第一次见到皮纳塔。它看起来像一只动物，里面装满了糖果。人们把它挂在天花板上。卡洛击打皮纳塔，直到它破裂。所有糖果都掉到了地上，我们吃糖果吃得很开心。大家一起分享。太有趣了！卡洛的生日派对让我思考其他地方的孩子是如何庆祝生日的。你知道吗，在越南，每个孩子的生日都在同一天？孩子们不在自己出生的那天庆祝生日。所有孩子都在新年庆祝生日。父母会给孩子们装有压岁钱的红包。这是多么棒的生日庆祝方式啊！在南非，孩子们不会每个生日都庆祝。然而，在他们 21 岁生日时，父母会制作一把钥匙。这把钥匙可以用纸或木头制作。父母会把这把钥匙送给过生日的孩子。这是父母给予的一种象征，表明孩子现在可以开启通往未来生活的大门。在日本，孩子们在生日时会收到新衣服。在丹麦，孩子过生日时，房屋窗外会飘扬着一面旗帜。当孩子睡着后，父母会把礼物放在孩子的床周围。

第一段段落大意：通过朋友生日派对引出不同国家生日庆祝方式的对比。

重点语言点：invited me to his birthday party（邀请我参加他的生日派对）
moved to Canada from Mexico（从墨西哥搬到加拿大）
followed some of the Mexican traditions（遵循一些墨西哥传统）
saw my first pinata（第一次见到彩罐）

第二段段落大意：描述彩罐派对的有趣过程。

重点语言点：looked like an animal（看起来像动物）
full of candies（装满糖果）
put it on the ceiling（挂在天花板上）
hit the pinata（敲打彩罐）
fell onto the floor（掉到地板上）

第三段段落大意：以越南生日为例说明非传统日期庆祝方式。

重点语言点：celebrate birthdays on New Year's Day（在元旦庆祝生日）
red envelopes with lucky money（装有幸运钱的红包）
great way to celebrate（很好的庆祝方式）

第四段段落大意：介绍南非21岁成人礼的传统。

重点语言点： make a key（制作钥匙）
made of paper or wood（由纸或木头制成）
sign from parents（父母的象征）
unlock the door to their future life（开启未来生活的大门）

第五段段落大意：描述日本和丹麦的独特生日习俗。

重点语言点：get new clothes（穿新衣服）
flag flies outside the window（窗户外飘扬国旗）
put presents around the bed（在床边摆放礼物）

文章主旨：
通过具体案例展示世界各地生日文化的多样性，强调传统与现代庆祝方式的融合。