【1】Mary was full of energy !Once the class ended，she would rush outside and join any game.One teacher said she should be more "ladylike" and try not to win all the time，but her parents didn't agree.
【2】"Play as well as you can and be the best you can be!" They told her.
【3】One Saturday afternoon，Mary's friend Susan asked her to play tennis.Mary didn't know what "tennis" was，but it sounded exciting!When they arrived at the Virginia Club，there were ladies wearing expensive tennis dresses.Mary felt quite out of place in her T﹣shirt and shorts!But she felt much better when she got out onto the tennis court.Mary spent more time hitting the air than she did hitting the ball.The ladies around tutted ，but she didn't care.
【4】The next morning，her mom took her to meet Clyde."I'm Clyde，your coach !" he said， "Come on in!" Clyde taught her patiently.The more Mary learned，the more fun she had."I want to be the best tennis player in the world!" She asked her coach，"Clyde，can you make me a champion ？" He just smiled， "No，Mary.But with hard work，you can make it." Mary took his words to heart，so she kept practicing day and night.
【5】One day，she was invited to the Los Angeles Club.All the players were waiting in line for a group photo when a man came up.
【6】"You can't be in the photo!" he said， "You're not wearing a skirt or dress!"Mary was angry.She told herself， "I'll show them one day!Everybody will know who I am，and they'll all want to copy my style!"
【7】And Mary did!She never gave up or let others tell her how she should behave.And she became one of the greatest and most famous sports stars ever!
玛丽充满活力!一下课，她就会冲到外面去参加任何游戏。一位老师说她应该更 “淑女” 些，别总想一直赢，但她的父母并不同意。“尽你所能去表现，成为最好的自己！” 他们这样告诉她。一个周六下午，玛丽的朋友苏珊邀请她去打网球。玛丽不知道 “网球” 是什么，但听起来很刺激！当她们到达弗吉尼亚俱乐部时，看到女士们穿着昂贵的网球裙。穿着 T 恤和短裤的玛丽觉得格格不入！但当她踏上网球场时，感觉好多了。玛丽挥空拍的时间比打到球的时间还多。周围的女士们啧啧不满，但她并不在意。第二天早上，她妈妈带她去见克莱德。“我是克莱德，你的教练！” 他说，“进来吧！” 克莱德耐心地教她。玛丽学得越多，就越开心。“我想成为世界上最棒的网球运动员！” 她问教练，“克莱德，你能让我成为冠军吗？” 他只是笑着说：“不，玛丽。但你可以让自己成为冠军。”玛丽把他的话牢记在心，所以她日夜不停地练习。有一天，她受邀去洛杉矶俱乐部。所有球员都在排队等着拍合影，这时一个男人走了过来。“你不能出现在照片里！” 他说，“你没穿裙子！”玛丽很生气。她对自己说：“总有一天我会让他们见识见识！每个人都会知道我是谁，他们都会想模仿我的风格！”玛丽做到了！她从不放弃，也从不让别人来规定她该怎么做。她成为了有史以来最伟大、最著名的体育明星之一！

第一段段落大意：
玛丽充满活力，老师建议她更 “淑女”，但父母支持她尽力而为。

重点语言点：
full of energy（充满精力）
rush outside（冲到外面）
more "ladylike"（更淑女）

第二段段落大意：父母鼓励玛丽做最好的自己。

重点语言点：play as well as you can（尽力而为）
be the best you can be（做到最好）

第三段段落大意：玛丽受邀打网球，因穿着不合群而尴尬，但仍充满期待。

重点语言点：join any game（参加任何游戏）
felt quite out of place（感到格格不入）

第四段段落大意：教练克莱德耐心指导玛丽，她立志成为世界冠军，坚持日夜训练。

重点语言点：kept practicing day and night（日夜坚持训练）

第五段段落大意：玛丽受邀参加洛杉矶俱乐部活动

重点语言点：group photo（集体照）

第六段段落大意：因穿着问题被拒绝合影。

重点语言点：You're not wearing a skirt or dress（你没穿裙子或连衣裙）

第七段段落大意：玛丽决心证明自己，最终成为最伟大的体育明星之一

重点语言点：never gave up（永不放弃）
copy my style（模仿我的风格）

文章主旨：
【分析】本文主要讲述玛丽坚持自己的风格，最终成为一名伟大的网球明星的故事，故事告诉我们要相信自己，活出自己的风格。